Repository: pypi-data/pypi-mirror-188
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.3.5-py3-none-any.whl/pylav/players/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: No available nodes!
ja_jp: 利用可能なノードがありません！

source: Music in {count} servers
ja_jp: {count} サーバー内の音楽

source: There are no tracks currently in the player history
ja_jp: プレーヤーの履歴に現在トラックはありません

source: Current node has the Volume filter functionality disabled
ja_jp: 現在のノードは音量フィルタ機能が無効です

source: Current node has the Equalizer functionality disabled
ja_jp: 現在のノードはイコライザ機能を無効にしています

source: Current node has the Karaoke functionality disabled
ja_jp: 現在のノードはカラオケ機能を無効にしています

source: Current node has the Timescale functionality disabled
ja_jp: 現在のノードはタイムスケール機能を無効にしています

source: Current node has the Tremolo functionality disabled
ja_jp: 現在のノードは Tremolo 機能を無効にしています

source: Current node has the Vibrato functionality disabled
ja_jp: 現在のノードはVibrato機能を無効にしています

source: Current node has the Rotation functionality disabled
ja_jp: 現在のノードは回転機能が無効です

source: Current node has the Distortion functionality disabled
ja_jp: 現在のノードは歪み機能を無効にしています

source: Current node has the LowPass functionality disabled
ja_jp: 現在のノードは LowPass 機能を無効にしています

source: Current node has the Echo functionality disabled
ja_jp: 現在のノードはエコー機能を無効にしています

source: Current node has the ChannelMix functionality disabled
ja_jp: 現在のノードは ChannelMix 機能を無効にしています

source: LIVE
ja_jp: ライブ

source: Now Playing in
ja_jp: 再生中

source: Currently livestreaming
ja_jp: 現在ライブ配信中

source: Playing:
ja_jp: 再生中:

source: Requester
ja_jp: 要求者

source: Duration
ja_jp: 期間

source: Previous Track
ja_jp: 前のトラック

source: Next Track
ja_jp: 次のトラック

source: {track_count} tracks, {queue_total_duration} remaining
ja_jp: {track_count} トラック, 残り {queue_total_duration}

source: Repeating
ja_jp: 繰り返し

source: Auto Play
ja_jp: 自動再生

source: Volume
ja_jp: 音量

source: Recently Played for
ja_jp: 最近プレイした曲：

source: Queue for
ja_jp: キュー：

source: Playing
ja_jp: 再生中

source: Queue order is may not be accurate due to auto-shuffle being enabled
ja_jp: 自動シャッフルが有効になっているため、キューの順序が正確でない可能性があります

source: Page {current_page}/{total_pages} | {track_number} tracks, {queue_total_duration} remaining
ja_jp: ページ {current_page}/{total_pages} | {track_number} トラック, 残り {queue_total_duration}
